어스

평점 7.69

1986년, 어린 애들레이드는 산타크루스 해변 유원지에서 부모님과 떨어져 놀다가 거울 미로로 들어가 자기 도플갱어 레드를 발견한다. 그런데 그곳을 나온 애들레이드는 한동안 PTSD로 말을 못 하게 된다.
33년 후, 애들레이드는 남편 게이브와 아이 조라, 제이슨과 휴가를 떠난다. 그들은 해변에서  조쉬, 키티 그들의 쌍둥이 아이 베카, 린지를 만난다. 그들은 해변에 가다가 구급 대원들이 애들레이드가 과거 도플갱어 봤던 날 봤던 것과 같은 표지판을 들고 있는 남자의 시체를 싣고 가는 걸 목격한다. 제이슨은 나중에 그 남자와 비슷한 누군가가 허수아비처럼 서 있는 걸 본다.
그날 밤, 애들레이드는 게이브에게 도플갱어를 봤던 과거 자기의 얘기를 한다. 제이슨은 자기네 집 앞에 빨간 옷 입은 가족 넷이 서있는 걸 발견한다. 그리고 애들레이드 가족을 침입하는데 침입자는 애들레이드와 도플갱어인 레드의 가족들로 애들레이드 부부의 도플갱어들이다. 그들은 네 명을 제압하는데 애들레이드 부부와 똑같은 존재인 테더드 가족이었다. 이들은 도플갱어에 의해 공포에 떨고 있었다. 제이슨은 플루토가 자기를 따라 하는 걸 발견한다. 게이브가 아브라함을 죽이고 가족들은 탈출한다.
한편, 조쉬 가족들은 그들의 도플갱어에 공격받고 살해당했다. 애들레이드 가족이 도착해 공격을 받기도 하지만 그들은 조쉬 가족을 제압하고 2인조를 살해한다. 그들은 뉴스를 틀어 테더드 가족이 도시 전역에서 도플갱어를 살해하고 인간띠를 만드는 걸 알게 된다. 애들레이드 가족은 해안을 따라 멕시코로 탈출하기로 결정한다. 그들이 떠나는 동안 움브라에가 차를 막지만 조라가 그녀를 죽인다.